Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/StringOperations/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# OperationCaption
source: Operation
zh_cn: 运作方式

# OperationTooltip
source: Change the operation of this StringOperations
zh_cn: 更改此StringOperations的操作

# OutputStringCaption
source: OutputString
zh_cn: 输出字符串

# OutputStringTooltip
source: The output string created by this operation
zh_cn: 通过此操作创建的输出字符串

# OutputValueCaption
source: OutputValue
zh_cn: 输出值

# OutputValueTooltip
source: The output value of this operation
zh_cn: 该操作的输出值

# PluginCaption
source: String Operations
zh_cn: 字符串运算

# PluginTooltip
source: Operations for modifying strings
zh_cn: 修改字符串的操作

# String1Caption
source: String-One
zh_cn: 字符串一

# String1Tooltip
source: First input string
zh_cn: 第一个输入字符串

# String2Caption
source: String-Two
zh_cn: 弦二

# String2Tooltip
source: Second input string
zh_cn: 第二个输入字符串

# Value1Caption
source: Operation parameter 1
zh_cn: 操作参数一

# Value1Tooltip
source: First operation parameter
zh_cn: 第一操作参数

# Value2Tooltip
source: Second operation parameter
zh_cn: 第二操作参数

# StringOperations_Execute_Could_not_execute_operation___0______1_
source: Could not execute operation '{0}' : {1}
zh_cn: 无法执行操作&#39;{0}&#39;：{1}

# String3Caption
source: String-Three
zh_cn: 弦三

# String3Tooltip
source: Third input string
zh_cn: 第三个输入字符串

# OutputStringArrayTooltip
source: The output strings created by this operation in an array of strings
zh_cn: 通过此操作在字符串数组中创建的输出字符串

# BlocksizeCaption
source: Blocksize
zh_cn: 块大小

# BlocksizeTooltip
source: Size of blocks in which this string should be splitted.
zh_cn: 该字符串应在其中拆分的块的大小。

# OperationList1
source: Concatenate
zh_cn: 连接

# OperationList10
source: Replace
zh_cn: 更换

# OperationList11
source: RegexReplace
zh_cn: 正则表达式替换

# OperationList12
source: Split
zh_cn: 分裂

# OperationList13
source: Block
zh_cn: 块

# OperationList14
source: Reverse
zh_cn: 逆转

# OperationList2
source: Substring
zh_cn: 子串

# OperationList3
source: ToLowercase
zh_cn: 到小写

# OperationList4
source: ToUppercase
zh_cn: 到大写

# OperationList5
source: Length
zh_cn: 长度

# OperationList6
source: CompareTo
zh_cn: 相比于

# OperationList7
source: Trim
zh_cn: 修剪

# OperationList8
source: IndexOf
zh_cn: 指数

# OperationList9
source: Equals
zh_cn: 等于

# OperationList15
source: Sort
zh_cn: 分类

source: Ascending
zh_cn: 上升

source: Descending
zh_cn: 降序

# OrderCaption
source: Order
zh_cn: 订购

# OrderTooltip
source: Should the string be sorted ascending or descending?
zh_cn: 字符串应该按升序还是降序排序？

# OperationList16
source: Distinct
zh_cn: 不同

# OperationList17
source: Levenshtein Distance
zh_cn: Levenshtein距离
